# AA-298 — N7 Produce (Phần A: 3 bug P0 + cross-weight judge + 4 bug P1 + reliability)

## STEP 0 finding (23/07/2026) — thay đổi scope

Issue gốc (viết 13/07) giả định `gates.py`/`dataforseo.py` là code sản xuất cần vá.
Thực tế: hai file này (+ `config.py`, `generation.py`, `planning.py`, `llm.py`, `models.py`,
`corpus.py`, `intake.py`, `research.py`, `learning.py`, `delivery.py`, `storage.py`) chỉ tồn
tại ở `docs/AI-gent-for automation works/aa-marketing-v2/aamc/` — **gitignored, chưa từng
import bởi app thật** (`git grep aamc` ngoài `docs/` = 0 hit, chỉ có comment "ported from").

Pattern thật của repo này: mỗi N-stage được **port thủ công** từ `aamc/` sang `services/`
khi build thật (N4/N5/N6 đã port vào `services/acp_planning/`, docstring tự nhận "Ported
from aamc/X.py"). N7 **chưa được port** — 0% code thật.

Đã verify 3 bug P0 đúng như issue mô tả bằng cách đọc trực tiếp `aamc/gates.py` +
`aamc/dataforseo.py`, VÀ đối chiếu ADR-2026-029 (Notion, fetch trực tiếp 23/07/2026) — hai
nguồn khớp nhau 100%.

Quyết định (Nghiep, 23/07/2026): xây `services/acp_produce/` mới, port có sửa bug ngay
trong lúc port (không port bản lỗi rồi vá sau). Approach này khớp cách N4/N5/N6 đã làm.

## Decisions

- Module mới: `services/acp_produce/` (không tái dùng `services/acp_s4/`,
  `services/acp_s4_blog/`, `services/acp_s4_social/` — ba module này là kiến trúc ACP v1
  formula/stage-chain cũ, KHÔNG atom-based, đã bị supersede bởi ADR-2026-024/ADR-2026-013
  amendment "8 nhịp theo tần suất chạy thay stage-chain, đơn vị TOUR→SLOT". Patch chúng sai
  hướng.)
- Checkpoint: tái dùng `services/acp_shared/stage_checkpoint.py` (AA-107, đã có thật,
  bảng `acp_stage_checkpoints` migration 065) thay vì viết checkpoint riêng — convention
  item_type là free-text (vd. `acp_s4_social` dùng `"social_tour"`), N7 dùng
  `"produce_slot"`.
- Judge client (Nova Pro, F8/F9) tách file riêng (`judge_client.py`), KHÔNG chung file với
  writer calls (`generation.py`) — để invariant "judge không bao giờ thấy generation
  prompt" kiểm chứng được bằng cách đọc import graph, không chỉ bằng lời hứa trong docstring.

## Changed (so với issue gốc)

- Scope: "vá 3 bug P0 trong gates.py/dataforseo.py hiện có" → "xây services/acp_produce/ từ
  đầu, port + sửa bug đồng thời từ aamc/ làm spec tham khảo". Effort tăng đáng kể so với ước
  tính gốc của issue.

## Tradeoffs

- Không tái dùng `aamc/llm.py` (context builder C1-C6 + manifest) nguyên bản: nó chỉ hỗ trợ
  1 model cho mọi lời gọi (writer=judge=cùng `config.LLM_MODEL`) — không có tách trọng số,
  ngược với L3. Sẽ port lại phần "context manifest" (hữu ích cho việc verify payload judge
  không chứa generation prompt — chính là 1 verify checklist item của issue) nhưng KHÔNG
  port phần chọn model.

## Should know

- `check_grounding()` trong `services/content_generation/s1_from_atom.py` (AA-306, S1 mới)
  có cùng lớp bug với P0-1 (chỉ check tag tồn tại + density, không entailment nội dung câu
  với atom). Đây là code THẬT đang chạy production cho trang tour — NGOÀI SCOPE của AA-298
  (chỉ N7 blog/social). Đã báo cáo → tách **AA-325** (Urgent, audit khẩn) → **Đã fix + Done
  24/07/2026**, xem mục "P0-1 + AA-325 (24/07/2026)" bên dưới.
- Nova Pro (judge F8/F9) **chưa từng được gọi bởi bất kỳ code thật nào** trong repo (chỉ có
  1 comment nhắc "Nova-judged sample" từ AA-308 bake-off, không phải code). Request/response
  body shape của Nova Pro trên Bedrock invoke_model chưa được verify — sẽ cần live smoke
  test qua ECS exec trước khi viết `judge_client.py` thật (STEP 0 riêng cho Nhóm 3, giống
  cách AA-306 đã verify Palmyra's response shape trước khi code).

## P0-1 + AA-325 (24/07/2026)

### Phát hiện quan trọng: ADR-2026-029's cơ chế đo (token-overlap ~0.3) không hoạt động trên dữ liệu thật

Trước khi wire bất kỳ gate nào, đã implement đúng cơ chế ADR-2026-029 quy định (token-overlap
toàn câu, ngưỡng ~0.3) và test đối chứng trên 107 cặp (câu, atom) thật lấy từ audit AA-325
(chạy lại `generate_s1_from_atom()` thật, model_tier="palmyra", trên 4 tour production đã
dùng verify AA-306). Test cả 4 công thức (raw ratio, Jaccard, atom-coverage, symmetric-min):
**không công thức/ngưỡng nào tách được vi phạm khỏi nội dung tốt** — ở ngưỡng 0.3, miss 7/11
vi phạm thật (kể cả cả 2 case rõ ràng) VÀ sai 56/96 câu tốt. Đây là trần năng lực của công
thức trên dữ liệu thật, không phải vấn đề tune ngưỡng.

Root cause: câu tổng hợp nhiều atom tự nhiên overlap thấp với từng atom riêng lẻ (false
positive); câu bịa thật chỉ chèn 1 cụm từ vào giữa câu phần lớn đúng nên overlap toàn câu
vẫn cao (false negative).

**Quyết định (Nghiep, 23/07/2026) → ADR-2026-033** (amend ADR-2026-029, đã đăng Notion
https://app.notion.com/p/3a7b8a41ec5d8126a1d9f025be227fc0): thay bằng check hẹp — flag số/đơn
vị đo trong câu không có trong hợp (union) text các atom được cite, loại trừ nhãn cấu trúc
"Day N". Verify: 0 false positive / 79 câu-unit thật, bắt đúng 1/1 ca "22-meter-long
reclining Buddha" đã audit. Giới hạn CẦN GHI RÕ: chỉ bắt được bịa có số — claim định tính
không digit (vd. "high density of leopards") KHÔNG bắt được, đã tách AA-326.

### Implementation

- `services/acp_shared/grounding.py` (mới) — `find_novel_numeric_claims()` +
  `check_entailment()`, dùng chung cho cả 2 nơi.
- `services/content_generation/s1_from_atom.py::check_grounding()` — thêm
  `entailment_pass`/`entailment_violations`; pass condition = `closed_world_pass AND
  density_pass AND entailment_pass`; `_grounding_feedback()` nêu rõ số bịa cho retry loop.
- `services/acp_produce/gates.py::gate_grounding()` (F1, N7, mới) + `models.py` (`GateResult`)
  — dùng chung `services/acp_shared/grounding.py`. Chỉ F1 đã implement — F2-F9 thuộc phần
  còn lại của Nhóm 2/3.
- Tests: `tests/unit/test_aa298_aa325_grounding.py`, `tests/unit/test_aa298_gates.py` (mới,
  dùng nguyên fixture 79 câu-unit + 4-tour real bodies từ audit AA-325 làm test case chính
  thức) + cập nhật `test_aa306_s1_from_atom.py` (5 call site cũ + 4 test case entailment mới).
  752 tests pass, flake8 sạch.
- Verify live (ECS exec, real Bedrock + real DB): replay content bịa thật đã capture qua
  `check_grounding()` đã fix → REJECT đúng như kỳ vọng (`entailment_pass=False`). Chạy lại
  live 4 tour (sample mới) → pass sạch cả 4, không tái tạo đúng câu bịa cũ (LLM
  non-deterministic — bình thường, không phải fix không hoạt động; bằng chứng replay content
  thật mới là câu trả lời trực tiếp).
- AA-325: **Done** (comment đầy đủ kết quả, 24/07/2026).

## P0-2 (24/07/2026) — parse_top_pages() real content

### Quyết định hướng dựa trên giá thật (tra cứu docs.dataforseo.com, không đoán)

Giá OnPage API standard crawl = **$0.00015/page** (verified qua
`docs.dataforseo.com/help-center/cost-of-onpage-api-parameters`). `content_parsing`
bản thân miễn phí một khi task đã crawl xong. Ở n=3 trang/brief → ~$0.00045/brief —
chi phí KHÔNG BAO GIỜ là điểm chặn thật. → **Quyết định: implement API thật**, không bỏ
gap_statement.

Độ phức tạp thật (không phải chi phí) mới là vấn đề: `content_parsing` cần 1 task
`on_page/task_post` đã crawl xong trước — luồng async (POST task_post → poll
`on_page/summary/{id}` tới `crawl_progress="finished"` → `content_parsing`), không phải
1 lệnh gọi đồng bộ như các hàm khác trong dataforseo.py. Xử lý bằng poll có budget cố định
(45s) — trang nào không xong trong budget bị BỎ (không có trong kết quả), không bao giờ trả
`content: ""` giả làm đã kiểm tra xong (đúng tinh thần L6).

### 2 phát hiện thật qua live smoke test (không đoán field name theo docs)

Test thật 1 URL (`lonelyplanet.com/sri-lanka`) qua tài khoản DataForSEO dev thật
(`aa-cis/dev/dataforseo`, balance $6.82) trước khi code field access, phát hiện:
1. `content_parsing` cần URL **đã crawl thật** (sau redirect), KHÔNG phải URL target ban
   đầu — target bị redirect (rất phổ biến: `/sri-lanka` → `/` hoặc locale khác) mà dùng URL
   gốc thì `content_parsing` trả `items_count: 0`. Phải gọi `on_page/pages` lấy URL đã crawl
   thật trước.
2. Nội dung bài viết thật nằm ở `page_content.main_topic[].primary_content[].text`
   (không phải `page_content.header.primary_content` — đó là nav/chrome).

Live end-to-end test cuối (`parse_top_pages()` thật, 2 URL thật —
intrepidtravel.com/exodustravels.com) xác nhận: **CẢ 2 URL test đều bị redirect** — chứng
minh finding #1 không phải edge case hiếm, mà là hành vi thường gặp thật sự cần xử lý.

### Implementation

- `services/acp_produce/dataforseo.py` (mới) — `parse_top_pages()` async, dùng
  `httpx.AsyncClient` (khớp convention thật của `services/acp/s2/tools/dataforseo.py`,
  không dùng `requests` sync như bản `aamc/` cũ).
- Tests: `tests/unit/test_aa298_dataforseo.py` — mock httpx theo đúng response shape đã
  verify live (bao gồm case redirect + case timeout-degrade). 757 tests pass toàn repo,
  flake8 sạch.
- Verify live 2 lần: (1) raw HTTP calls từng bước để soi schema thật, (2) end-to-end qua
  chính hàm `parse_top_pages()` thật với 2 keyword thật → cả 2 trả content thật (~1000 ký
  tự mỗi trang), không rỗng.

### Ngoài scope (chưa làm, để lại cho phần sau)

- Chưa build `compile_brief()`/C3 (hàm tiêu thụ `gap_statement`, gọi LLM) — đó là 1 phần
  của việc lắp ráp pipeline N7 đầy đủ (Nhóm 2/3 tiếp theo), không phải yêu cầu trực tiếp
  của P0-2 (issue gốc chỉ nói `parse_top_pages()`).
- Chưa fix B13 (`SERPProfile.word_count_range`) dù có liên quan gần (cùng file
  dataforseo.py) — theo đúng thứ tự đã thống nhất, B13 thuộc Nhóm 4 (4 bug P1), không làm
  sớm ở đây.

## P0-3 (24/07/2026) — repair loop re-run toàn bộ gate stack

- `services/acp_produce/gates.py::run_gates()` (mới) — sau MỖI lần gọi `repair_fn`, vòng
  lặp restart từ gate đầu tiên trong `gate_fns`, re-run TOÀN BỘ danh sách, không chỉ
  re-check gate vừa fail. Bug gốc (`aamc/gates.py:247`): sau repair chỉ gọi lại
  `gate_fn()` của đúng gate vừa fail — fix F3 (banned pattern) có thể phá F1 (grounding)
  mà không ai biết, ship luôn.
- `REPAIR_PER_GATE` (constant trong `aamc/config.py`, xác nhận LẠI lần nữa qua grep:
  0 chỗ nào trong `aamc/gates.py` reference nó — dead code thật) **KHÔNG được port** sang
  `services/acp_produce/`. Chỉ giữ `REPAIR_TOTAL_MAX = 3` (`models.py`) — budget tổng số
  vòng repair, không phải budget per-gate.
- `Piece` model (mới, `models.py`) — `piece_id, body_tagged, status, gate_ledger,
  repair_count, held_reason`. `held_reason` luôn cụ thể (tên gate + violations, L6).
- Test đúng kịch bản verify checklist gốc của AA-298 ("Repair fix F3 cố tình làm hỏng F1 →
  phải bị bắt lại"): `test_run_gates_repair_regression_on_f1_is_caught_by_full_restack` —
  repair "sửa" F3 nhưng vô tình xoá luôn marker F1, xác nhận `run_gates()` bắt lại được ở
  vòng lặp kế tiếp (repair thứ 2 nhận đúng violation của F1, không phải F3) — hành vi này
  code CŨ (chỉ re-check gate vừa fail) sẽ KHÔNG bắt được. Cộng test held-khi-hết-budget,
  test pass-không-cần-repair, và 1 test end-to-end dùng `gate_grounding()` thật (không
  stub) trên chính tour "22-meter" đã audit AA-325. 761 tests pass, flake8 sạch.

## Nhóm 3 (24/07/2026) — Cross-weight judge (F8/F9, Nova Pro)

### Model + request shape xác nhận LIVE (không đoán theo docs)

`us.amazon.nova-pro-v1:0` (cross-region inference profile, xác nhận qua
`aws bedrock list-inference-profiles`, acc2 005097885195). Request/response là dạng
Converse-style RIÊNG — khác cả 2 shape khác đã có trong repo (Anthropic `content[0].text`
cho Claude satellite, OpenAI-compatible `choices[0].message.content` cho Palmyra):
```
request:  {"system":[{"text":...}],"messages":[{"role":"user","content":[{"text":...}]}],"inferenceConfig":{...}}
response: {"output":{"message":{"content":[{"text":...}]}},"usage":{...}}
```

### Context isolation — kiểm chứng CẤU TRÚC, không chỉ lời hứa docstring

`services/acp_produce/judge_client.py` là file RIÊNG, không import từ `generation.py` hay
`services/content_generation/s1_from_atom.py` (writer). Test
`test_judge_client_module_never_imports_generation_or_writer_modules` parse AST thật của
file, xác nhận import statement (không phải docstring/comment) không reference module
writer. Test `test_gate_framework_context_isolation_*` đọc payload THẬT gửi tới Nova,
assert `_GROUNDING_SYSTEM_PROMPT` (system prompt thật của writer) không xuất hiện.

### F8 (framework judge) + F9 (brand/SEO audit)

- `FRAMEWORK_RUBRICS` — bảng rubric cố định theo framework (hub/PAS/AIDA/hook_story_cta/
  hook_beats_payoff/reader_as_hero), port từ `aamc/gates.py::gate_framework()` (phần này
  của prototype vốn ĐÃ đúng thiết kế 1/0 + evidence, không phải bug P0 — chỉ port lại
  đúng cách gọi Nova Pro thay vì `config.LLM_MODEL` dùng chung).
- `BRAND_SEO_FAILURE_CODES` — vocabulary cố định (10 code), judge KHÔNG được tự bịa code
  mới — code lạ bị lọc bỏ (`test_gate_brand_seo_audit_drops_failure_codes_outside_fixed_vocabulary`).
- Cả 2 gate: chấm 1/0 bắt buộc kèm bằng chứng trích dẫn — KHÔNG thang 1-10. Judge
  output rỗng/malformed → fail, không silent-pass (L6).
- `gate_brand_seo_audit()` KHÔNG tự query `shared.tenant_brand_rules` — nhận
  `brand_rubric_text` đã fetch sẵn (giống convention `gate_grounding()` nhận
  `valid_ids`/`text_by_id` đã fetch sẵn) — wiring DB thật để lại cho bước lắp ráp pipeline
  đầy đủ.

### Verify live (2 lần, real Bedrock, real content)

1. `gate_framework()` với 1 đoạn văn liền mạch, framework="hub" → judge chấm FAIL đúng
   (thiếu subsection) — chứng minh judge đang phân biệt thật, không rubber-stamp.
2. `gate_brand_seo_audit()` với 1 đoạn cố tình off-brand (chứa "Book Now!", "budget
   backpacker", "cheap deals") → judge chấm `flagged` với 6 failure_codes cụ thể + notes
   chi tiết đúng thực tế.

775 tests pass, flake8 sạch.

### Ngoài scope (chưa làm)

- F2-F7 (DET gates còn lại: atom density, banned patterns, structural variance, brief
  compliance, route-to-sellable, FAQ dedup) chưa port — chỉ F1 (P0-1) + F8/F9 (cross-weight
  judge) đã có thật.
- Chưa build `run_gates()` orchestrator đầy đủ nối F1-F9 làm 1 (hiện `run_gates()` chỉ
  nhận `gate_fns: list[Callable]` bất kỳ — đã test với F1 thật + stub, CHƯA test với full
  F1-F9 vì F2-F7 chưa tồn tại).
- Writer model cho E2 DRAFT (Palmyra vs Claude, bake-off riêng cho blog/social theo
  AA-308) — VẪN CHƯA QUYẾT, đúng như đã thống nhất ở Nhóm 1 (không quyết vội).

## Nhóm 4 — STEP 0 cho 4 bug P1 (24/07/2026) — phát hiện cần báo cáo trước khi code

Đọc kỹ 4 bug trước khi implement (đúng nguyên tắc đã lập ở Nhóm 1: xác nhận code thật tồn
tại ở đâu trước khi "sửa"):

- **B14 xác nhận chính xác** — `aamc/research.py::keyword_research()` (dòng 20-45):
  docstring hứa "Seeds: trips' DFS_QUERY + name-derived + **PAA harvest**" nhưng thân hàm
  KHÔNG BAO GIỜ gọi `serp_read()` hay đụng tới `paa_questions` — chỉ có dfs_query seed +
  name-derived seed + `keyword_suggestions()`. PAA harvest bị hứa nhưng không code — cùng
  dạng bug với P0-1/P0-2 (lời hứa docstring/tên hàm khác code thật).
- **B13 xác nhận** — `aamc/dataforseo.py::serp_read()` không bao giờ set
  `SERPProfile.word_count_range`; `research.py::compile_brief()` luôn fallback về default
  `(900, 1400)`.
- **B10/B12** — liên quan `BrandRubric.reject_list`/`terminology_dont` và
  `gate_banned_patterns()` (F3). `compile_brand()` (`aamc/corpus.py:234-278`, B5) chỉ build
  `banned_pattern_extensions` từ `reject_list`, **không bao giờ dùng `terminology_dont`** —
  cần đọc thêm để xác nhận chính xác "đảo ngược" (B10 mô tả) nằm ở đâu trước khi code (chưa
  đọc hết `intake.py` — nơi có thể có logic liên quan reject_list/terminology_dont khác).

### Phát hiện quan trọng — cần báo cáo trước khi tiếp tục code

Cả 4 bug đều nằm trên hạ tầng **CHƯA TỒN TẠI dưới dạng code thật**, giống hệt tình huống N7
ở Nhóm 1:
- B10/B12 cần **toàn bộ B5 brand-rubric-compiler** (`BrandRubric` model, `compile_brand()`
  parse brand doc → rubric, F3 `gate_banned_patterns()`) — chưa có 1 dòng nào trong
  `services/acp_produce/`.
- B13/B14 cần **toàn bộ pipeline C1/C2 keyword+SERP** (`SERPProfile` model, `serp_read()`
  đầy đủ, `keyword_research()`, `KeywordRecord`) — hiện `services/acp_produce/dataforseo.py`
  mới chỉ có `parse_top_pages()` (P0-2) + 1 helper `_top_ranking_urls()` tối giản, KHÔNG
  phải serp_read() đầy đủ.

Mỗi phần này ước lượng khối lượng tương đương P0-2 (phải build model + client + verify live
+ test, không phải sửa vài dòng). Dừng ở đây để báo cáo thay vì tự ý build tiếp 2 subsystem
mới — đúng tinh thần "phát hiện việc cần tách issue riêng thì báo cáo, không tự quyết" đã
nêu trong issue gốc.

**Quyết định (Nghiep, 24/07/2026): tách AA-327** (Medium, Backlog) — 4 bug P1
(B10/B12/B13/B14, 2 subsystem mới: Brand Rubric Compiler + SERP/Keyword Pipeline). KHÔNG
làm trong PR này. Tiếp tục Nhóm 5 (reliability) rồi chốt PR.

## Nhóm 5 (24/07/2026) — Reliability

### Sync-on-failure

`services/acp_produce/reliability.py::run_produce_slot()` — wrapper quanh work function bất
kỳ (chưa có full N7 pipeline thật để wrap — xem "ngoài scope" bên dưới), ghi checkpoint ở
MỌI exit path kể cả `asyncio.CancelledError` (bài học AA-295 — không bao giờ nuốt
CancelledError, phải re-raise sau khi ghi để asyncio cooperative-cancel còn hoạt động đúng).
Test `test_run_produce_slot_never_leaves_checkpoint_running_on_any_outcome` xác nhận đúng 1
lệnh gọi terminal (complete xor failed) cho cả 3 outcome (pass/exception/cancelled) — không
bao giờ 0, không bao giờ 2.

### Checkpoint per-slot — tái dùng hạ tầng có sẵn, verify LIVE trên Postgres thật

KHÔNG tạo bảng mới. Dùng `services/acp_shared/stage_checkpoint.py` (AA-107, real, đang chạy
production cho S4.2) — `item_type="produce_slot"`. Xác nhận qua truy vấn schema thật (không
đoán): `acp_stage_checkpoints.run_id` FK vào `acp_shared.acp_runs.run_id` (KHÔNG PHẢI
`shared.acp_runs.id` — 2 bảng khác nhau tên gần giống, dễ nhầm; đã tra migration + query
`information_schema` trực tiếp trên DB thật để xác nhận đúng bảng/cột).

Verify live thật kịch bản "Spot thu hồi giữa chừng" (khác test mock — chạy trên Postgres
dev thật qua ECS exec): tạo 1 run thật, 3 slot mô phỏng — slot A chạy xong
(`checkpoint_start` → `checkpoint_complete`), slot B bị "thu hồi" giữa chừng
(`checkpoint_start` gọi, KHÔNG BAO GIỜ gọi complete/failed — mô phỏng process chết đột ngột,
không kịp chạy except/finally), slot C chưa từng đụng tới. Gọi lại
`get_incomplete_items()` (hàm AA-107 có sẵn, không sửa) → trả về đúng `["slot-B-interrupted"]`
— slot đã xong (A) bị loại đúng, slot bị ngắt giữa chừng (B) được trả về đúng để resume. Dọn
sạch dữ liệu test sau khi verify.

### Sweeper

`services/acp_produce/sweeper_lambda.py` (mới) — Lambda quét `acp_stage_checkpoints` với
`item_type='produce_slot' AND status='running' AND updated_at < NOW() - SLA`, đánh dấu
`failed` + publish SNS alert. Bắt được trường hợp `run_produce_slot()` KHÔNG bắt được: process
bị kill cứng trước khi kịp chạy bất kỳ except/finally nào (ECS Fargate Spot reclaim đúng lúc,
OOM) — 2 lớp bổ sung nhau, không thay thế nhau. Theo đúng convention Lambda thật đã có
(`services/acp_canary/lambda_handler.py`): `handler(event, context)` sync, boto3 client trong
hàm, `asyncio.run()` wrap DB work, SNS publish khi có sweep.

**`SWEEPER_SLA_HOURS` mặc định = 1.0 giờ — GHI RÕ đây là placeholder CHƯA có dữ liệu thật**,
vì pipeline N7 đầy đủ chưa chạy production nên không có phân phối thời gian thật để đặt
ngưỡng — cần điều chỉnh khi có dữ liệu thật, không coi 1.0 là số cuối cùng (đúng nguyên tắc
"đo bằng golden case thật, không đoán mù" đã áp dụng cho ngưỡng entailment).

786 tests pass, flake8 sạch.

### Ngoài scope (chưa làm, để lại rõ ràng)

- **Chưa có full N7 pipeline thật để `run_produce_slot()` bọc quanh** — C1/C2 DFS → C3
  brief compile → `apply_output_rules()` → E1-E5 generation → F1-F9 gates chưa lắp ráp
  thành 1 luồng end-to-end. `run_produce_slot()` là RELIABILITY WRAPPER tổng quát
  (`work_fn: Callable[[], Awaitable[T]]`), sẵn sàng bọc pipeline thật khi được lắp ráp,
  không phải chính pipeline đó.
- Chưa tạo CDK/Terraform/CI để thật sự DEPLOY `sweeper_lambda.py` lên AWS (EventBridge
  schedule, IAM role, SNS topic thật) — chỉ có code Lambda handler + test, giống cách
  `acp_canary/lambda_handler.py` cũng chỉ là code (infra deploy là việc khác, ngoài scope
  AA-298).
